Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 设置指定项
source: Setting the specified item
ja: 指定項目の設定
zh_hans: 设置指定项
zh_hant: 設定指定項

# 选中%0个
source: %0 selected
ja: の%0をチェックします。
zh_hans: 选中%0个
zh_hant: 選中%0個

# 设置显示项
source: Setting the display
ja: ディスプレイの設定
zh_hans: 设置显示项
zh_hant: 設定顯示項

# 选择下方预览卡片中的筛选器进行设置
source: Click the filter below to set
ja: 下のプレビューカードでフィルターを選択し、設定します
zh_hans: 选择下方预览卡片中的筛选器进行设置
zh_hant: 選擇下方預覽卡片中的篩選器進行設置

# 添加筛选器
source: Add Filter
ja: フィルターを追加
zh_hans: 添加筛选器
zh_hant: 添加篩選器

# 将当前所选的筛选对象用于整个组件，其他筛选器的对象将会被重置。
source: Use the currently selected filter object for the entire component; other filter objects will be reset.
ja: 現在選択されているフィルターオブジェクトを全体コンポーネントに適用します。他のフィルターのオブジェクトはリセットされます。
zh_hans: 将当前所选的筛选对象用于整个组件，其他筛选器的对象将会被重置。
zh_hant: 將當前所選的篩選對象用於整個組件，其他篩選器的對象將會被重置。

# 至少保留一个筛选器
source: At least one filter must be retained
ja: 少なくとも1つのフィルターを保持してください
zh_hans: 至少保留一个筛选器
zh_hant: 至少保留一個篩選器

# 设置筛选器
source: Set Filter
ja: フィルターを設定
zh_hans: 设置筛选器
zh_hant: 設定篩選器

# 启用筛选按钮
source: Enable Filter Button
ja: フィルタボタンを有効にする
zh_hans: 启用筛选按钮
zh_hant: 啟用篩選按鈕

# 在执行筛选查询后显示数据
source: Show data after executing filter query
ja: フィルタークエリを実行した後にデータを表示
zh_hans: 在执行筛选查询后显示数据
zh_hant: 在執行篩選查詢後顯示資料

# 勾选后，进入页面初始不显示数据，查询后显示符合筛选条件的数据。
source: After checking, the page initially does not display data; data that meets the filter criteria will be displayed after a query.
ja: チェック後、ページには初期表示でデータは表示されず、検索後にフィルター条件に一致するデータが表示されます。
zh_hans: 勾选后，进入页面初始不显示数据，查询后显示符合筛选条件的数据。
zh_hant: 勾選後，進入頁面初始不顯示資料，查詢後顯示符合篩選條件的資料。

# 请配置筛选对象
source: Please configure the filtering object
ja: フィルタリング対象を設定してください
zh_hans: 请配置筛选对象
zh_hant: 請配置篩選對象

# 请为筛选对象添加字段
source: Please add fields for the filter object
ja: フィルターオブジェクトにフィールドを追加してください
zh_hans: 请为筛选对象添加字段
zh_hant: 請為篩選對象新增欄位

# 选择筛选方式
source: Select Filter Method
ja: フィルタ方式を選択
zh_hans: 选择筛选方式
zh_hant: 選擇篩選方式

# 对本页进行搜索
source: Search this page
ja: このページを検索
zh_hans: 对本页进行搜索
zh_hant: 對本頁進行搜索

# 请先选择一个视图
source: Please select a view first
ja: 最初にビューを選択してください
zh_hans: 请先选择一个视图
zh_hant: 請先選擇一個視圖

# 输入组件名称
source: Enter component name
ja: コンポーネント名を入力してください
zh_hans: 输入组件名称
zh_hant: 請輸入組件名稱

# 视图来源
source: View Source
ja: ビューソース
zh_hans: 视图来源
zh_hant: 視圖來源

# 数据展示数量
source: Number of data displays
ja: データ表示数
zh_hans: 数据展示数量
zh_hant: 資料展示數量

# 输入最大展示（为空表示不限制）
source: Enter maximum display (leave empty for no limit)
ja: 最大表示を入力してください（空白の場合は制限なし）
zh_hans: 输入最大展示（为空表示不限制）
zh_hant: 輸入最大展示（為空表示不限制）

# 允许新建记录
source: Allow create records
ja: 新規レコードを許可する
zh_hans: 允许新建记录
zh_hant: 允許新建資料

# 添加或移动组件
source: Add or Move Components
ja: コンポーネントを追加または移動する
zh_hant: 添加或移動元件

# 确认删除此条回复
source: Confirm deletion of this reply
ja: この返信を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认删除此条回复
zh_hant: 確認刪除此條回覆

# 我来回复
source: Comment
ja: 私が返信します
zh_hans: 我来回复
zh_hant: 我來回覆

# 发表内容不能为空
source: Content cannot be empty
ja: 内容は空にすることはできません
zh_hans: 发表内容不能为空
zh_hant: 發表內容不能為空

# 发表内容过长，最多允许3000个字符
source: The content is too long. A maximum of 3000 characters is allowed.
ja: 投稿内容が長すぎます。最大で3000文字まで許可されています。
zh_hans: 发表内容过长，最多允许3000个字符
zh_hant: 發表內容過長，最多允許3000個字符

# 赞了此条
source: Liked this post
ja: この投稿にいいねしました
zh_hans: 赞了此条
zh_hant: 讚了此條

# 展开其余 %0 条回复
source: Expand the remaining %0 replies
ja: 残りの %0 件の返信を展開
zh_hans: 展开其余 %0 条回复
zh_hant: 展開其餘 %0 條回覆

# 分享文件
source: Share File
ja: ファイルを共有
zh_hans: 分享文件
zh_hant: 分享文件

# 链接提取失败
source: Link extraction failed
ja: リンクの抽出に失敗しました
zh_hans: 链接提取失败
zh_hant: 連結提取失敗

# 确认要以原始附件名作为发布动态内容？
source: Do you want to use the original attachment name as the published dynamic content?
ja: 元の添付ファイル名を公開された動的コンテンツとして使用しますか？
zh_hans: 确认要以原始附件名作为发布动态内容？
zh_hant: 確認要以原始附件名作為發佈動態內容？

# 已超出知识中心每月流量限制，无法加入知识中心
source: Monthly traffic limit for the knowledge center has been exceeded, cannot join the knowledge center
ja: 知識センターの月間トラフィック制限を超えました。知識センターに参加できません。
zh_hans: 已超出知识中心每月流量限制，无法加入知识中心
zh_hant: 已超出知識中心每月流量限制，無法加入知識中心

# 提出问题
source: Ask a question
ja: 質問をする
zh_hans: 提出问题
zh_hant: 提出問題

# 是的
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# 不用了
source: No, thanks
ja: 結構しない
zh_hans: 不用了
zh_hant: 不用了

# 是否将此动态作为问答？
source: Do you want to send this post as a Question?
ja: このアクティビティはQ＆Aですか？
zh_hans: 是否将此动态作为问答？
zh_hant: 是否將此動態作為問答？

# 编辑动态
source: Edit
ja: ダイナミクスを編集する
zh_hans: 编辑动态
zh_hant: 編輯動態

# 修改截止日期
source: Change expiring date
ja: 改訂版締切日
zh_hans: 修改截止日期
zh_hant: 修改截止日期

# 查看链接详情
source: View Link Details
ja: リンクの詳細を見る
zh_hans: 查看链接详情
zh_hant: 查看連結詳情

# 查看投票详情
source: View Voting Details
ja: 投票の詳細を見る
zh_hans: 查看投票详情
zh_hant: 查看投票詳情

# 查看音视频详情
source: View Audio and Video Details
ja: 音声と映像の詳細を見る
zh_hans: 查看音视频详情
zh_hant: 查看音視頻詳情

# 查看附件详情
source: View Attachment Details
ja: 添付ファイルの詳細を見る
zh_hans: 查看附件详情
zh_hant: 查看附件詳情

# 查看动态详情
source: View details
ja: 開発の詳細を見る
zh_hans: 查看动态详情
zh_hant: 查看動態詳情

# 原动态已被删除
source: This post has been deleted
ja: オリジナル展開が削除されました
zh_hans: 原动态已被删除
zh_hant: 原動態已被刪除

# 取消点赞
source: Undo Like
ja: いいねを取り消す
zh_hans: 取消点赞
zh_hant: 取消讚

# 点赞
source: Like
ja: いいね
zh_hans: 点赞
zh_hant: 讚

# 点赞人员
source: Likers
ja: いいねした人
zh_hans: 点赞人员
zh_hant: 讃好人員

# 通过 %0
source: By %0
ja: を経由して、%0
zh_hans: 通过 %0
zh_hant: 透過 %0

# 通过 %0 的 %1
source: %1 through %0
ja: 1 から %0
zh_hans: 通过 %0 的 %1
zh_hant: 透過 %0 的 %1

# 点击查看详情
source: Click to see details
ja: 詳細を見るにはクリックしてください
zh_hans: 点击查看详情
zh_hant: 點擊查看詳情

# 发布于 %0
source: Published on %0
ja: %0 に公開
zh_hans: 发布于 %0
zh_hant: 發布於 %0

# 编辑于 %0
source: Edited on %0
ja: %0に編集されました
zh_hans: 编辑于 %0
zh_hant: 編輯於 %0

# 原内容已被删除
source: The original content has been deleted
ja: 元のコンテンツは削除されました
zh_hans: 原内容已被删除
zh_hant: 原內容已被刪除

# 确认要删除此动态吗？
source: Are you sure to delete?
ja: このタイムラインを削除することを確認しますか？
zh_hans: 确认要删除此动态吗？
zh_hant: 確認要刪除此動態嗎？

# 移除后，该动态在动态墙中不可见，确认继续？
source: The post will no longer be viewed in the post wall after removal. Are you sure to proceed?
ja: 削除後、タイムラインウォールにタイムラインが表示されませんが、続行を確認しますか？
zh_hans: 移除后，该动态在动态墙中不可见，确认继续？
zh_hant: 移除後，該動態在動態牆中不可見，確認繼續？

# 请选择置顶时长
source: Please select the duration for pinning
ja: ピン留めする期間を選択してください
zh_hans: 请选择置顶时长
zh_hant: 請選擇置頂時長

# 不限时长
source: No time limit
ja: 無制限の時間
zh_hans: 不限时长
zh_hant: 不限時長

# 从本组织移除
source: Remove from this organization
ja: この組織から削除
zh_hans: 从本组织移除
zh_hant: 從本組織移除

# 取消此条置顶
source: Unpin this item
ja: この項目のピン留めを解除する
zh_hans: 取消此条置顶
zh_hant: 取消此條置頂

# 设为置顶动态
source: Pin
ja: トップニュースに設定
zh_hans: 设为置顶动态
zh_hant: 設為置頂動態

# 加入已有任务
source: Add to existing task
ja: 既存のタスクに参加する
zh_hans: 加入已有任务
zh_hant: 加入已有任務

# 查看任务
source: View Tasks
ja: タスクを表示
zh_hans: 查看任务
zh_hant: 查看任務

# 查看日程
source: View details
ja: スケジュールを見る
zh_hans: 查看日程
zh_hant: 查看日程

# 修改可见范围
source: Modify Visibility Range
ja: 表示範囲の変更
zh_hans: 修改可见范围
zh_hant: 修改可見範圍

# 无操作权限
source: No operation permission
ja: 操作権限がありません
zh_hans: 无操作权限
zh_hant: 無操作權限

# 问答
source: Q&A
ja: 質問と回答
zh_hans: 问答
zh_hant: 問答

# 音视频
source: Audio and Video
ja: 音声と映像
zh_hans: 音视频
zh_hant: 音視頻

# 无星标动态
source: No favorites
ja: 星の数ほどの展開がない
zh_hans: 无星标动态
zh_hant: 無星標動態

# 与团队开放沟通，共享信息
source: Open communication with the team and share information
ja: チームとオープンにコミュニケーションし、情報を共有する
zh_hans: 与团队开放沟通，共享信息
zh_hant: 與團隊開放溝通，共享資訊

# 快去发表动态吧~
source: Creating posts!
ja: ニュースを投稿してください
zh_hans: 快去发表动态吧~
zh_hant: 快去發表動態吧~

# 查看更多动态
source: More...
ja: もっとタイムラインを見る
zh_hans: 查看更多动态
zh_hant: 查看更多動態

# 链接动态
source: Link
ja: リンクダイナミクス
zh_hans: 链接动态
zh_hant: 連結動態

# 图片动态
source: Image
ja: 画像ダイナミクス
zh_hans: 图片动态
zh_hant: 圖片動態

# 文档动态
source: File
ja: ドキュメントダイナミクス
zh_hans: 文档动态
zh_hant: 文件動態

# 投票动态
source: Voting
ja: 投票ダイナミクス
zh_hans: 投票动态
zh_hant: 投票動態

# 问答动态
source: Question
ja: Q&Aダイナミクス
zh_hans: 问答动态
zh_hant: 問答動態

# 我回复的
source: My Reply
ja: 私の返信
zh_hans: 我回复的
zh_hant: 我回覆的

# 搜索动态
source: Search
ja: ダイナミクスを検索
zh_hans: 搜索动态
zh_hant: 搜尋動態

# 回车搜索
source: Press Enter to Search
ja: エンターキーで検索
zh_hans: 回车搜索
zh_hant: 回車搜尋

# 通过时间筛选
source: Date
ja: 時間
zh_hans: 通过时间筛选
zh_hant: 通過時間篩選

# 置顶动态
source: Pin
ja: トップニュース
zh_hans: 置顶动态
zh_hant: 置頂動態

# 复制“%0”
source: Copy "%0"
ja: コピー「%0」
zh_hans: 复制“%0”
zh_hant: 複製“%0”

# 将复制目标工作流的所有节点和配置
source: Copy all nodes and configurations of the target workflow
ja: ターゲットワークフローのすべてのノードと設定をコピーする
zh_hans: 将复制目标工作流的所有节点和配置
zh_hant: 將複製目標工作流的所有節點和配置

# 暂无 API 可用
source: No API available
ja: 利用可能なAPIはありません
zh_hant: 暫無 API 可用

# 暂无 API 可用，请先创建新的第三方 API
source: No API available, please create a new third-party API first
ja: 利用可能なAPIはありません。まず、新しいサードパーティAPIを作成してください。
zh_hans: 暂无 API 可用，请先创建新的第三方 API
zh_hant: 暫無 API 可用，請先創建新的第三方 API

# 创建 API
source: Create API
ja: APIを作成
zh_hans: 创建 API
zh_hant: 建立 API

# 排序出错，请稍后再试
source: Sorting error, please try again later
ja: 並べ替えのエラーが発生しました。後でもう一度お試しください
zh_hans: 排序出错，请稍后再试
zh_hant: 排序出錯，請稍後再試

# 搜索 API
source: Search API
ja: APIを検索
zh_hans: 搜索 API
zh_hant: 搜尋 API

# 添加 API
source: Add API
ja: APIを追加
zh_hans: 添加 API
zh_hant: 新增 API

# 刷新token成功
source: Token refreshed successfully
ja: トークンの更新に成功しました
zh_hant: 刷新 token 成功

# 刷新token失败
source: Failed to refresh token
ja: トークンの更新に失敗しました
zh_hant: 刷新token失敗

# 暂无可用账户，请先完成授权
source: No available accounts, please complete the authorization first
ja: 利用可能なアカウントはありません。まずは認証を完了してください。
zh_hant: 暫無可用帳戶，請先完成授權

# 添加账户
source: Add Account
ja: アカウントを追加
zh_hant: 添加帳戶

# 已授权账户
source: Authorized Account
ja: 承認済アカウント
zh_hant: 已授權帳戶

# 账户名称
source: Account Name
ja: アカウント名
zh_hant: 帳戶名稱

# 添加者
source: Adder
ja: 追加者
zh_hant: 添加者

# 授权失败
source: Authorization Failed
ja: 認証に失敗しました
zh_hant: 授權失敗

# 无授权应用
source: Unlicensed applications
ja: 無許可アプリ
zh_hans: 无授权应用
zh_hant: 無授權應用

# API 调用失败时发送错误消息通知给拥有者
source: Send error message notifications to the owner when API call fails
ja: API呼び出しが失敗した場合は所有者にエラーメッセージ通知を送信する
zh_hans: API 调用失败时发送错误消息通知给拥有者
zh_hant: API 呼叫失敗時發送錯誤消息通知給擁有者

# 将 API 授权给
source: Authorize the API to
ja: APIを認可する
zh_hans: 将 API 授权给
zh_hant: 將 API 授權給

# 使用说明
source: Guidance
ja: 使用説明
zh_hans: 使用说明
zh_hant: 使用說明

# 将API配置导出为文件，之后可以将此文件导入其他组织以实现 API 迁移或升级
source: Export the API configuration as a file, which can then be imported into other organizations for API migration or upgrade
ja: API 設定をファイルとしてエクスポートし、その後、このファイルを他の組織にインポートして API の移行またはアップグレードを実現できます
zh_hant: 將 API 配置匯出為文件，之後可以將此文件匯入其他組織以實現 API 遷移或升級

# 不导出关闭中的 API
source: Do not export APIs that are closed
ja: 閉じたAPIをエクスポートしない
zh_hant: 不匯出關閉中的 API

# 请选择鉴权方式
source: Please select an authentication method
ja: 認証方法を選択してください
zh_hans: 请选择鉴权方式
zh_hant: 請選擇鑑權方式

# 累计运行时长
source: Total Running Time
ja: 累計運行時間
zh_hans: 累计运行时长
zh_hant: 累計運行時長

# %0小时%1分钟
source: %0 hours %1 minutes
ja: %0時間%1分
zh_hans: %0小时%1分钟
zh_hant: %0小時%1分鐘

# 累计读取记录数
source: Total number of records read
ja: 累積読み取りレコード数
zh_hans: 累计读取记录数
zh_hant: 累計讀取資料數

# 累计写入记录数
source: Total number of records written
ja: 書き込まれたレコードの合計数
zh_hans: 累计写入记录数
zh_hant: 累計寫入資料數

# 仅保留最近6个月的读写历史
source: Only retain read and write history for the last 6 months
ja: 最近6ヶ月の読み書き履歴のみを保持する
zh_hans: 仅保留最近6个月的读写历史
zh_hant: 僅保留最近6個月的讀寫歷史

# 仅保留最近6个月的日志
source: Keep logs for the last 6 months only
ja: 最近6ヶ月のログのみ保持します
zh_hans: 仅保留最近6个月的日志
zh_hant: 僅保留最近6個月的日志

# 操作人/来源
source: Operator/Source
ja: 操作人/出所
zh_hans: 操作人/来源
zh_hant: 操作人/來源

# 添加拥有者
source: Add Owner
ja: オーナーを追加
zh_hans: 添加拥有者
zh_hant: 添加擁有者

# 错误通知
source: Error Notification
ja: エラーメッセージ
zh_hans: 错误通知
zh_hant: 錯誤通知

# 同步任务发生错误时发送错误消息通知给拥有者
source: Send error message notifications to the owner when a sync task encounters an error
ja: 同期タスクでエラーが発生した場合、所有者にエラーメッセージ通知を送信します
zh_hans: 同步任务发生错误时发送错误消息通知给拥有者
zh_hant: 當同步任務發生錯誤時，向擁有者發送錯誤消息通知

# 同步数据时，是否触发工作表绑定的自动化工作流
source: When synchronizing data, should the automated workflow bound to the worksheet be triggered?
ja: データを同期する際、ワークシートにバインドされた自動化ワークフローをトリガーしますか？
zh_hans: 同步数据时，是否触发工作表绑定的自动化工作流
zh_hant: 同步資料時，是否觸發工作表綁定的自動化工作流

# 数据合并
source: Union Tables
ja: データマージ
zh_hans: 数据合并
zh_hant: 資料合併

# 多表连接
source: Join Tables
ja: 多テーブル接続
zh_hans: 多表连接
zh_hant: 多表連接

# 分类汇总
source: Group summary
ja: カテゴリ集計
zh_hans: 分类汇总
zh_hant: 分類彙總

# 筛选过滤
source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 筛选过滤
zh_hant: 篩選過濾

# 内连接
source: Inner Join
ja: 内部結合
zh_hans: 内连接
zh_hant: 內連接

# 左右互查，只合并命中条目
source: Mutual join, merge matched records only
ja: 相互確認し、一致した項目のみを統合
zh_hans: 左右互查，只合并命中条目
zh_hant: 左右互查，只合併命中條目

# 左连接
source: Left Join
ja: 左外結合
zh_hans: 左连接
zh_hant: 左連接

# 左查右，合并全部
source: Search Left, Merge All
ja: 左を検索し、すべてを統合
zh_hans: 左查右，合并全部
zh_hant: 左查右，合併全部

# 右连接
source: Right Join
ja: 右外結合
zh_hans: 右连接
zh_hant: 右連接

# 右查左，合并全部
source: Check right, merge all
ja: 右を確認し、すべてを統合する
zh_hans: 右查左，合并全部
zh_hant: 右查左，合併全部

# 全连接
source: Fully Connected
ja: 全接続
zh_hans: 全连接
zh_hant: 全連接

# 左右表按连接字段全部合并
source: Merge all rows by connection fields
ja: 接続フィールドに従って左右の表をすべて結合する
zh_hans: 左右表按连接字段全部合并
zh_hant: 左右表按連接欄位全部合併

# 非
source: Non
ja: 非
zh_hans: 非
zh_hant: 非

# 失效
source: Invalid
ja: 無効
zh_hans: 失效
zh_hant: 失效

# 去重合并
source: Deduplicate and Merge
ja: 重複を排除して統合する
zh_hans: 去重合并
zh_hant: 去重合併

# 合并时去掉两个表中重复的行记录，保留唯一记录。
source: Remove duplicate rows when merging tables and keep unique records
ja: マージ時に2つのワークシートから重複した行記録を削除し、一意の記録を保持します。
zh_hans: 合并时去掉两个表中重复的行记录，保留唯一记录。
zh_hant: 合併時去掉兩個工作表中重複的行資料，保留唯一資料。

# 全部合并
source: Merge All
ja: すべてをマージ
zh_hans: 全部合并
zh_hant: 全部合併

# 合并时保留两个表中所有的行记录
source: Keep all rows from both tables when merging
ja: マージ時に両方のワークシートのすべての行レコードを保持する
zh_hans: 合并时保留两个表中所有的行记录
zh_hant: 合併時保留兩個表中所有的行資料

# 相交并去重
source: Intersect and deduplicate
ja: 交差して重複を削除する
zh_hans: 相交并去重
zh_hant: 相交並去重

# 只有在两个表中都存在的记录，才会被保留，并去除重复记录
source: Keep only records present in both tables and remove duplicates from the result
ja: 両方のワークシートに存在するレコードのみが保持され、重複レコードは削除されます
zh_hans: 只有在两个表中都存在的记录，才会被保留，并去除重复记录
zh_hant: 只有在兩個表中都存在的資料，才會被保留，並去除重複資料

# 相交
source: Intersection
ja: 交差
zh_hans: 相交
zh_hant: 相交

# 只有在两个表中都存在的记录，才会被保留，不会去除重复记录
source: Keep only records that exist in both tables without removing duplicates
ja: 両方のワークシートに存在するレコードのみが保持され、重複レコードは削除されません
zh_hans: 只有在两个表中都存在的记录，才会被保留，不会去除重复记录
zh_hant: 只有在兩個表中都存在的資料，才會被保留，不會去除重複資料

# 排除并去重
source: Exclude and Deduplicate
ja: 除外して重複を排除
zh_hans: 排除并去重
zh_hant: 排除並去重

# 只有在左表中存在，但在右表中不存在的记录会被保留，并去除重复记录
source: Keep only records that exist in the left table but not in the right, and remove duplicates
ja: 左のワークシートに存在し、右のワークシートには存在しないレコードのみが保持され、重複レコードは削除されます。
zh_hans: 只有在左表中存在，但在右表中不存在的记录会被保留，并去除重复记录
zh_hant: 只有在左表中存在，但在右表中不存在的資料會被保留，並去除重複資料

# 排除
source: Exclude
ja: 除外
zh_hans: 排除
zh_hant: 排除

# 只有在左表中存在，但在右表中不存在的记录会被保留，不会去除重复记录
source: Keep only records that exist in the left table but not in the right, without removing duplicates
ja: 左のワークシートに存在し、右のワークシートに存在しないレコードのみが保持され、重複レコードは削除されません。
zh_hans: 只有在左表中存在，但在右表中不存在的记录会被保留，不会去除重复记录
zh_hant: 只有在左表中存在，但在右表中不存在的记录会被保留，不会去除重复记录

# 应用工作表
source: Application Worksheet
ja: アプリケーションワークシート
zh_hans: 应用工作表
zh_hant: 應用工作表

# 同时删除分支下所有节点
source: Delete all nodes under the branch
ja: ブランチ内のすべてのノードを削除
zh_hans: 同时删除分支下所有节点
zh_hant: 同時刪除分支下所有節點

# 源已删除
source: Source has been deleted
zh_hant: 來源已刪除

# 云端
source: Cloud
ja: クラウド
zh_hans: 云端
zh_hant: 雲端

# 搜索数据源名称、地址
source: data source name, URL
ja: データソース名、アドレスを検索する
zh_hans: 搜索数据源名称、地址
zh_hant: 搜尋資料源名稱、地址

# 创建于 %0
source: Created on %0
ja: 作成日 %0
zh_hans: 创建于 %0
zh_hant: 創建於 %0

# 暂无可选择数据
source: No selectable data available
ja: 選択可能なデータはありません
zh_hans: 暂无可选择数据
zh_hant: 暫無可選擇資料

# 长度
source: Length
ja: 長さ
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# 精度
source: Precision
ja: 精度
zh_hans: 精度
zh_hant: 精度

# 数值最大支持16位数字
source: Max 16-digit number supported
ja: 値は最大 16 桁をサポートします
zh_hant: 數值最大支援16位數字

# 字段注释
source: Field Notes
ja: フィールド注釈
zh_hans: 字段注释
zh_hant: 欄位註解

# 映射关系失效
source: Mapping relationship invalid
ja: マッピング関係が無効です
zh_hans: 映射关系失效
zh_hant: 映射關係失效

# 字段(源)
source: Field (Source)
ja: フィールド（ソース）
zh_hans: 字段(源)
zh_hant: 欄位（來源）

# 主键
source: Primary Key
ja: 主キー
zh_hans: 主键
zh_hant: 主鍵

# 名称包含特殊字符，无法同步
source: The name contains special characters and cannot be synchronized
ja: 名前に特殊文字が含まれており、同期できません
zh_hans: 名称包含特殊字符，无法同步
zh_hant: 名稱包含特殊字符，無法同步

# 暂不支持同步
source: Synchronization not supported
ja: 同期はサポートされていません
zh_hans: 暂不支持同步
zh_hant: 暫不支援同步

# 不允许NULL
source: NULL is not allowed
ja: NULLは許可されていません
zh_hans: 不允许NULL
zh_hant: 不允許NULL

# 字段名称(目标)
source: Field Name (Target)
ja: フィールド名（ターゲット）
zh_hans: 字段名称(目标)
zh_hant: 欄位名稱（目標）

# 设置字段注释
source: Set Field Comments
ja: フィールドコメントを設定
zh_hans: 设置字段注释
zh_hant: 設定欄位註釋

# 取消设为标题
source: Cancel Set as Title
ja: タイトルを設定解除
zh_hans: 取消设为标题
zh_hant: 取消設為標題

# 不可选与数据源相同的表
source: Cannot select a table that is the same as the data source
ja: データソースと同じテーブルを選択することはできません
zh_hans: 不可选与数据源相同的表
zh_hant: 不可選擇與資料源相同的表

# 名称包含中文，无法同步
source: Name contains Chinese characters, unable to sync
ja: 名前に中国語が含まれています。同時に同期できません
zh_hant: 名稱包含中文，無法同步

# 选择数据源类型
source: Select Data Source Type
ja: データソースの種類を選択
zh_hans: 选择数据源类型
zh_hant: 選擇資料源類型

# 每次读取全部数据
source: Read all data each time
ja: 毎回すべてのデータを読み取る
zh_hant: 每次讀取全部資料

# 每次仅读取新增/修改的数据
source: Only fetch new/updated data each time
ja: 毎回新規追加または変更されたデータのみを読み取る
zh_hant: 每次仅读取新增/修改的資料

# 请选择每天读取具体时间
source: Please select a specific time to read daily
ja: 毎日特定の時間を選択してください
zh_hant: 請選擇每天讀取具體時間

# 请选择依据字段
source: Please select the field based on
ja: フィールドを選択してください
zh_hant: 請選擇依據欄位

# 读取数据间隔
source: Data Read Interval
ja: データ読み取り間隔
zh_hant: 讀取資料間隔

# 从数据源加载数据
source: Load data from the data source
ja: データソースからデータを読み込む
zh_hant: 從資料源加載資料

# 读取方式
source: Reading Method
ja: 読み取り方法
zh_hant: 讀取方式

# 读取数据源完整数据覆盖写入目的地，如果数据量较多，不推荐此方式。
source: Read full data from source and overwrite destination; not recommended for large data
ja: データソースから完全なデータを読み取り、宛先に上書きします。データ量が多い場合、この方法は推奨されません。
zh_hant: 讀取資料源完整資料覆蓋寫入目的地，如果資料量較多，不推薦此方式。

# 依据字段
source: Matching field
ja: フィールドに基づく
zh_hans: 依据字段
zh_hant: 根據欄位

# 有序主键
source: Ordered Primary Key
ja: 順序プライマリキー
zh_hant: 有序主鍵

# 例如，上次同步范围是1至100，本次将从大于100开始。
source: For example, the last sync range was from 1 to 100, this time it will start from greater than 100.
ja: 例えば、前回の同期範囲は1から100でしたが、今回は100より大きいところから始まります。
zh_hant: 例如，上次同步範圍是1至100，本次將從大於100開始。

# 注意：此方式无法同步修改的数据
source: Note: This method cannot synchronize modified data
ja: 注意：この方法では変更されたデータを同期できません
zh_hant: 注意：此方式無法同步修改的資料

# 例如，上次同步到2024年6月14日00:29:49，本次将从此时间点后开始。
source: For example, the last sync was on June 14, 2024, at 00:29:49. This time, it will start from this point in time.
ja: 例えば、最後の同期は2024年6月14日00:29:49でした。今回はこの時間点から始まります。
zh_hant: 例如，上次同步到2024年6月14日00:29:49，本次將從此時間點後開始。

# 首次读取开始值
source: Initial Read Start Value
ja: 初回読み取り開始値
zh_hant: 首次讀取開始值

# YYYY 表示四位数的年份
source: YYYY represents a four-digit year
ja: YYYYは四桁の年を表します
zh_hant: YYYY 表示四位數的年份

# MM 表示两位数的月份
source: MM represents the two-digit month
ja: MMは2桁の月を表します
zh_hant: MM 表示兩位數的月份

# DD 表示两位数的日
source: DD represents a two-digit day
ja: DDは二桁の日を表します
zh_hant: DD 表示兩位數的日

# HH 表示两位数的小时（24小时制）
source: HH represents two-digit hours (24-hour format)
ja: HHは2桁の時間（24時間制）を表します
zh_hant: HH 表示兩位數的小時（24小時制）

# MI 表示两位数的分钟
source: MI stands for two-digit minutes
ja: MIは二桁の分を示します
zh_hant: MI 表示兩位數的分鐘

# SS 表示两位数的秒
source: SS represents two-digit seconds
ja: SSは2桁の秒を表します
zh_hant: SS 表示兩位數的秒

# 接受格式:YYYY-MM-DD HH:MI:SS。
source: Acceptable format: YYYY-MM-DD HH:MI:SS.
ja: 受け入れ可能な形式: YYYY-MM-DD HH:MI:SS。
zh_hant: 接受格式:YYYY-MM-DD HH:MI:SS。

# 默认值取自数据库数据。
source: Default value sourced from database data
ja: デフォルト値はデータベースのデータから取得されます。
zh_hant: 默認值取自資料庫資料。

# 数据源的定时设置是共用的，可在
source: The scheduled settings for the data source are shared and can be set in
ja: データソースの定期設定は共有されており、で設定できます
zh_hant: 資料源的定時設置是共用的，可在

# 数据源-定时配置
source: Data Source - Scheduled Configuration
ja: データソース - スケジュール設定
zh_hant: 資料源-定時配置

# 查看。
source: View
ja: 表示する
zh_hant: 查看

# 数据源名称
source: Data Source Name
ja: データソース名
zh_hans: 数据源名称
zh_hant: 資料源名稱

# 作为
source: As
ja: として
zh_hans: 作为
zh_hant: 作為

# 例如：10.0.0.1
source: For example: 10.0.0.1
ja: 例えば：10.0.0.1
zh_hant: 例如：10.0.0.1

# 保存密码后将加密存储，不可查看密码原文
source: Passwords are encrypted and hidden after saving
ja: パスワードは暗号化して保存されるため、元のパスワードは閲覧できません
zh_hans: 保存密码后将加密存储，不可查看密码原文
zh_hant: 保存密碼後將加密存儲，不可查看密碼原文

# 例如：key1=value1&key2=value2
source: For example: key1=value1&key2=value2
ja: 例えば：key1=value1&key2=value2
zh_hant: 例如：key1=value1&key2=value2

# 其他连接器选项
source: Other Connector Options
ja: その他のコネクタオプション
zh_hans: 其他连接器选项
zh_hant: 其他連接器選項

# 初始数据库
source: Initial Database
ja: 初期データベース
zh_hans: 初始数据库
zh_hant: 初始資料庫

# 服务名类型
source: Service Name Type
ja: サービス名タイプ
zh_hans: 服务名类型
zh_hant: 服務名稱類型

# 启用 SRV 记录
source: Enable SRV Record
ja: SRVレコードを有効にする
zh_hans: 启用 SRV 记录
zh_hant: 啟用 SRV 資料

# 主题表达式（topic）
source: Topic Expression
ja: トピック表現（topic）
zh_hans: 主题表达式（topic）
zh_hant: 主題表達式（topic）

# 认证方式
source: Authentication Method
ja: 認証方法
zh_hans: 认证方式
zh_hant: 認證方式

# 无认证
source: No authentication
ja: 認証なし
zh_hans: 无认证
zh_hant: 無認證

# 账号密码（SASL）
source: Account Password (SASL)
ja: アカウントのパスワード（SASL）
zh_hant: 帳號密碼（SASL）

# 使用 SSL 连接
source: SSL Connection
ja: SSL接続を使用する
zh_hant: 使用 SSL 連接

# 验证方式
source: Auth Method
ja: 認証方法
zh_hant: 驗證方式

# 单向
source: Unidirectional
ja: 単方向
zh_hant: 單向

# 双向
source: Bidirectional
ja: 相互認証
zh_hant: 雙向

# Truststore文件
source: Truststore file
ja: Truststoreファイル
zh_hant: Truststore文件

# 点击上传.jks文件
source: Click to upload .jks file
ja: クリックして .jks ファイルをアップロード
zh_hant: 點擊上傳.jks檔案

# Truststore密码
source: Truststore password
ja: Truststoreパスワード
zh_hant: Truststore密碼

# Keystore文件
source: Keystore file
ja: Keystoreファイル
zh_hant: Keystore文件

# Keystore密码
source: Keystore password
ja: Keystoreパスワード
zh_hant: Keystore密碼

# Keystore私钥密码
source: Keystore Private Key Password
ja: Keystoreプライベートキーのパスワード
zh_hant: Keystore私鑰密碼

# 系统将通过 BinLog 实时同步数据库的所有变动
source: The system will synchronously replicate all changes in the database in real-time through BinLog.
ja: システムは BinLog を介してデータベースのすべての変更をリアルタイムで同期します。
zh_hans: 系统将通过 BinLog 实时同步数据库的所有变动
zh_hant: 系統將透過 BinLog 實時同步資料庫的所有變動

# 系统将通过 Change Tracking 实时同步数据库的所有变动
source: The system will synchronize all changes in the database in real time through Change Tracking.
ja: システムは変更トラッキングを通じてデータベースのすべての変更をリアルタイムで同期します。
zh_hans: 系统将通过 Change Tracking 实时同步数据库的所有变动
zh_hant: 系統將透過變更追蹤即時同步資料庫的所有變動

# 系统将实时同步数据库的所有变动
source: The system will synchronize all changes in the database in real-time.
ja: システムはデータベースのすべての変更をリアルタイムで同期します。
zh_hans: 系统将实时同步数据库的所有变动
zh_hant: 系統將實時同步資料庫的所有變動

# 系统将通过 Log Archiving 实时同步数据库的所有变动
source: The system will synchronize all changes to the database in real-time through Log Archiving.
ja: システムは、Log Archivingを通じてデータベースのすべての変更をリアルタイムで同期します。
zh_hans: 系统将通过 Log Archiving 实时同步数据库的所有变动
zh_hant: 系統將透過 Log Archiving 實時同步資料庫的所有變動

# 系统将通过 Change Streams 实时同步数据库的所有变动
source: The system will synchronize all changes in the database in real time through Change Streams.
ja: システムは Change Streams を通じてデータベースのすべての変更をリアルタイムで同期します。
zh_hans: 系统将通过 Change Streams 实时同步数据库的所有变动
zh_hant: 系統將透過 Change Streams 實時同步資料庫的所有變動

# 系统将实时同步数据到所选工作表
source: The system will sync data to the selected worksheet in real-time.
ja: システムは選択したワークシートにデータをリアルタイムで同期します。
zh_hans: 系统将实时同步数据到所选工作表
zh_hant: 系統將即時同步資料到所選工作表

# 系统将实时同步Kafka的所有数据
source: The system will synchronize all data from Kafka in real-time.
ja: システムはKafkaのすべてのデータをリアルタイムで同期します。
zh_hans: 系统将实时同步Kafka的所有数据
zh_hant: 系統將實時同步Kafka的所有資料

# 此类型数据库仅支持定时同步
source: This type of database only supports scheduled synchronization
ja: このタイプのデータベースは定期的な同期のみをサポートします
zh_hant: 此類型資料庫僅支持定時同步

# 添加SSH连接成功
source: SSH connection added successfully
ja: SSH接続の追加に成功しました
zh_hans: 添加SSH连接成功
zh_hant: 添加SSH連接成功

# 删除SSH连接
source: Delete SSH Connection
ja: SSH接続を削除
zh_hans: 删除SSH连接
zh_hant: 刪除SSH連接

# 确认要删除该SSH连接吗？
source: Are you sure you want to delete this SSH connection?
ja: このSSH接続を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认要删除该SSH连接吗？
zh_hant: 確認要刪除該 SSH 連線嗎？

# 使用SSH进行连接
source: Connect With SSH
ja: SSHを使って接続する
zh_hans: 使用SSH进行连接
zh_hant: 使用SSH進行連接

# 新建SSH连接
source: Create SSH Connection
ja: SSH接続を新規作成
zh_hans: 新建SSH连接
zh_hant: 新建SSH連線

# 复制公钥
source: Copy Public Key
ja: 公開鍵をコピーする
zh_hans: 复制公钥
zh_hant: 複製公鑰

# 新增SSH连接
source: Add SSH Connection
ja: SSH接続を追加
zh_hans: 新增SSH连接
zh_hant: 新增SSH連接

# 测试并保存
source: Test and Save
ja: テストして保存
zh_hans: 测试并保存
zh_hant: 測試並保存
